[Música]
abro directo
el partido No no A ver vamos a grabar
Alejandro José y es que de verdad mi
vida es increíble estaba malo me sabía
mal no ir la verdad y he ido por hecho
tres horas de grabación estando más
cuajado que se habrán pensado que iba
Pero bueno drogado no lo siguiente like
sí es verdad he dicho con quién he
grabado no Bueno ya es que no sé hoy no
me estoy enterando De nada sinceramente
o sea iba ya porque Bueno me había
comprometido y me sabía mal de oír O sea
estaba [__] pero [__] pero he dicho
voy a ir porque es que de verdad
se imaginate y Bye
El reventón device de levantarse una
mañana es y [__] mira que cómo te va la
vida
intenta echarte un pulso pero este se
sigue se imagínate iba y no en plan
imagínate iba ahí en plan No pues voy a
grabar con Raúl Alejandro pero es que me
encuentro mal me da pereza de ir es que
esta tarde viene a mi casa este depósito
sabes es como [__] macho [__] colega
A ver vamos a ver otra cosilla inicio el
ibai puede ser baneado por ver resúmenes
del mundial de Qatar
porque
no el de Japón por ejemplo pero si el de
Argentina pero no no se puede no se
puede se puede
en ese primer partido nos vemos en
YouTube
a ver voy a preguntar a ver qué se puede
hacer por curiosidad
O sea estaba reaccionando
una claro a ver tiene claro
porque claro tiene copy la verdad
iballito sé dónde sale a ver voy a
preguntar a ver qué se puede hacer por
curiosidad
a ver
Cuántos días iré a la cárcel
vale a ver me dicen desde la FIFA que si
alguien del chat se sacrifica Yo no iré
a la cárcel vale
alguien quiere ir de aquí yo ya he
puesto uno Yo es que en Twitter tienen
casi todos los clips de los goles
Ese es el nivel
Y por qué que les molesta o sea donde si
tú tiras un vídeo o click de los mejores
momentos porque quiere que vayan al
vídeo original tú puedes ir a una página
oficial
donde donde verlo el original y que y
que les cueste dinero o algo por el
estilo O sea que cueste dinero verlo me
imagino que tienen tanta interés no es
porque pierden dinero que yo por ejemplo
con el tema del mundial O sea al final
[__] como que han comprado lo que como
lo que más nos gusta a muchos en el en
el en el mundo
la gente de Qatar y tal Entonces yo
desde hace tiempo No no me apetecía
hacer ninguna acción comercial
que estuviese relacionada con el mundial
de Qatar ni ni yo os dije que no iba a
ir allí ni iba Ni iba a hacer ninguna
acción comercial entonces Claro si lo
llego a hacer Probablemente sí que
tendría este tipo de cosas pero no lo
hice y es mi decisión y ahora está con
los dientes largos pero a ver es que ya
está te tiene que [__] se en plan claro
es que a ver
ha sido una difícil hace un difícil
sacrificio rechazarlo Pero la verdad es
que yo para mí ha hecho bien eBay yo
creo que esto le va a beneficiar aunque
se tenga que [__] y perderse este tipo
de beneficios Vale
y hay que respetarla o sea lo mismo que
hay gente que se la pela Pues bueno pues
yo no lo he querido hacer Sabes
porque de hecho
desde febrero y tal a mí me dijeron Oye
si peleamos el tema de tener algún
partido del mundial de Qatar y tal
podríamos hacerlo pero ya En aquel
momento en febrero dije que no y luego
lo que lo que yo rechacé que eso sí Que
obviamente el mundial
bueno quizás si llega a ser otro sitio
no hubiera sido la [__]
era subir los resúmenes de mis partidos
a YouTube entonces Claro entiendo que
ahí sí que los podría haber visto en
Twitch y aparte claro es que aparte ahí
a ver que queréis que ver el principio
porque
hace bastante tiempo la selección
alemana para por lo menos como que
está viendo el fútbol O sea si no tiene
los derechos la otra vez tenía los
derechos comprado incluso
discord porfa es importante y
discord porfa es importante
qué pasa
a ver
como una calle en eso
no sé Ah claro porque se entiende que a
ver
no se puede nunca no O sea en realidad
es que no se puede nunca no o sea porque
se entiende que
por no ser en directo tú puedes
reaccionar a un partido
si tienen los derechos no sé entiendo
que no pueden poner resúmenes del
mundial no lo sabía una vez que esté
acabado no se puede
no se puede poner resúmenes del mundial
y va y viene el sábado a Sevilla
y va bien el sábado a Sevilla
no verdad es que no está en el equipo es
que vaya a verlo tío
y Vais a verlos pero
que no han invitado a
ver hay unos cuantos que me caen muy
bien y que a lo mejor me acerco a verlos
a saludarles o algo vale pero
solo es cursito papi Gaby y Vito
tiene que ir y pillar lo que pueda pero
es que no pillar lo que puedas así puedo
ir a verlos al hotel sabes pero
yo me creía que venía y va y
claro muchos papis que venía es que
nuestro papi tampoco viene o sea sí que
me lleve súper Guay en plan es pulsesito
papi Gaby y
Bueno compito también tengo cordialidad
y no me llevo mal pero más que nada papi
Gaby todos los demás es que de hecho
regulín me llevo Amén tampoco creo que
pase nada no porque estoy allí no os
saludo de lo que sea pero
no es lo mismo sabes yo me creía que iba
hasta ibai Pues si está ahí va ahí
seguro que me saluda o sea en plan lo
saludo
grefg no sé yo qué haría
grefg no sé yo si
no no creo que vaya cariño
es que
Javi ve que tu directo en la calle son
divertidos ya pero es que no entiendo de
fútbol bueno van Peter no
Vete a disfrutar el partido con la
familia así hombre claro estamos que nos
morimos por el partido somos
por suerte los niños salen a mí eh lo
más Redondo que han visto es un quiero
sentir tu cuerpo las ladrillos
que han puesto resúmenes del mundial
vuela alto pienso que Greg no te haría
una grosería es que ahora sí a ver puedo
ir eh perfectamente porque cojo y voy al
hotel se lo digo a puri voy al hotel y
le saludo y eso sabes y grabo algo o
emito algo Sabes pero ya mira pedí pase
de prensa para la para el campo pero no
se puede emitir
sabe
porque van a estar emitiendo ellos y no
dejan emitir ni siquiera los medios vale
Y no sé no quiero provocar A lo mejor
que haya una situación incómoda sabes o
que ahora por ejemplo vaya yo y
me haga una guardería se puede grabar
hombre la calle Sí en el estadio no se
puede en el estadio no se puede
estrimear
porque están extremeando ellos
ya estuve súper Informándome de eso
vuela a ver yo es que me creía que iba a
venir y va y
no sé más gente aunque no todos vinieran
a jugar pero que estaban y va y Rubius
lo que sea
ahora incluso Ari Juan pero es que de
los españoles
conozco a tres que me lleve Guay los
otros medios que no hay buen rollo y
luego del resto del resto de países es
que literalmente no conozco a nadie
no se pueden poner ni cuando ha pasado a
24 horas del partido Dj Mario la ha
puesto
Muchas gracias
no se pueden poner yo no estuve aquí
pensaba que se podían poner cuando
cuando se acababan la verdad cuando se
acababan el cuando se acababan este los
partidos ni cuando pasan 24 horas ni
nada todos lo ponen Bueno pues ya sabéis
chavales si cuando veáis a un streamer
que ponga el resumen del mundial son los
el resumen de los partidos
decirle que no lo haga bueno Si quiere
que lo haga pero que en teoría no se
puede
a borrar el Bot no sé la verdad A ver yo
lo borro Eh no tengo ningún problema
Hola alto iba a YouTube
bueno porque no borra
porque no borra tal
los resumen del mundial porque no borra
el directo porque no lo cortas y lo
borra
Vale pues Oye si veis a alguien que vea
el resumen del mundial
decírselo vale porque porque yo no lo
sabía Y la verdad que acaba de flipar o
sea los resúmenes por ejemplo de la
Champions y tal se pueden poner sin
problemas pero al parecer no se pueden
poner y los resúmenes del mundial Qué
locura
es que no sé pero porque se extraña
tanto O sea si los derechos no los ha
comprado
ese contenido no es público no
iba y dijo que iba a ir si bien y va y
me acerco a lo mejor
si bien y vaya a lo mejor me acerco ahí
fue el otro día al de DJ Mario no y no
iba a jugar
pero es que iba a ir no ha dicho nada de
que vaya no
folagor cancelado
tío fuerte qué fuerte esto eh
buenísimo
Hola padre
gracias etma a ver tiene pinta de que
ibais si viene no
tiene pinta de que iba ahí sí venga no
si tiene pinta de que iba a decir viene
a ver No garantizo nada tengo que
gestionarlo
Sí sí O sea me pilla totalmente cerca
sobre todo porque el fin de semana yo
suelo estar por donde mis padres y me
pilla súper cerca de más
si a ver está Agustín cariño Pero no
pasa nada no creo que nos vayamos a
pegar no
muchas gracias
No no pasa nada o sea yo lo saludo
o simplemente con no saludar a Pero no
vayas con el micro Claro que voy con el
micro pero no al campo yo voy a otro
lado yo puedo me entero donde estén y me
hace cosas o sea de Sevilla
Sevilla no es Madrid ni nada de eso ni
Barcelona eh es pequeña es más pequeña
y conozco yo conozco a todo el mundo en
Sevilla o sea podría entrar en el campo
del betis si quisiera no sé Ya veré lo
tengo que gestionar
a ver el que me mire mal o el que haya
mala mirada
lo primero que está en mi ciudad eso es
lo primero y lo segundo que que paso de
rollos y no lo saludo y hasta el que sea
sabes
no sé ya lo veré o sea es que encima es
un tema que tampoco estoy puesto
[Música]
fútbol No sé lo tendría que ver la sal
sería estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]